JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
new

1. _Broadcast_,
   1. _Broadcast-gather_,
   1. _Broadcast-reduce_,
1. _Scatter_,
   1. _Scatter-reduce_,
   1. _Scatter-gather_,
1. _Gather_,
1. _Reduce_,
1. _Multi-processing_,
1. _Multi-thread_,
1. _Point to point_.

@@

@@

rekap = data.frame(metode,
		   nilai = round(nilai,5),
		   runtime = round(runtime,3))
```

```{r,echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Rekap Runtime Soal I",fig.retina=10}
rekap %>%
  ggplot(aes(x = -reorder(metode,runtime),
	     y = runtime)) +
  geom_col(fill = "steelblue",
	   width = .7) +
  geom_label(aes(label = round(runtime,3)),size = 1.25) +
  coord_flip()
```

>>>>

1. _Broadcast_,
   - _Broadcast-gather_,
   - _Broadcast-reduce_,
1. _Scatter_,
   - _Scatter-reduce_,
   - _Scatter-gather_,
1. _Gather_,
1. _Reduce_,
1. _Multi-processing_,
1. _Multi-thread_,
1. _Point to point_.

@@

## Penjelasan Singkat

@@

rekap = data.frame(metode,
		   nilai = round(as.numeric(nilai),5),
		   runtime = round(as.numeric(runtime),3))
```

```{r,echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Rekap Runtime Soal I",fig.retina=10}
rekap %>%
  ggplot(aes(x = -reorder(metode,runtime),
	     y = runtime)) +
  geom_col(fill = "steelblue",
	   width = .7) +
  geom_label(aes(label = round(runtime,3)),size = 1.25) +
  coord_flip() +
  labs(title = "Rekap Runtime Serial vs Parallel Processing",
       subtitle = "Penyelesaian Soal I",
       caption = "Dibuat oleh 20921004",
       x = "Metode",
       y = "Runtime")
```
